Repository: ystk/debian-samba
Catalog: debian/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Modify smb.conf to use WINS settings from DHCP?
zh_tw: 是否要修改 smb.conf 以使用來自 DHCP 的 WINS 設定？

source: If your computer gets IP address information from a DHCP server on the network, the DHCP server may also provide information about WINS servers ("NetBIOS name servers") present on the network. This requires a change to your smb.conf file so that DHCP-provided WINS settings will automatically be read from /etc/samba/dhcp.conf.
zh_tw: 如果您的電腦是從網路上的 DHCP 伺服器取得 IP 位址之資訊的話，這個 DHCP 伺服器可能也提供了網路上的 WINS 伺服器（NetBIOS 名稱服務）的資訊。這需要修改您的 smb.conf，讓 DHCP 所提供的 WINS 設定可自動於 /etc/samba/dhcp.conf 中取得。

source: The dhcp3-client package must be installed to take advantage of this feature.
zh_tw: 必須安裝了 dhcp3-client 套件，才能受益於這個功能。

source: Configure smb.conf automatically?
zh_tw: 是否要自動設定 smb.conf？

source: The rest of the configuration of Samba deals with questions that affect parameters in /etc/samba/smb.conf, which is the file used to configure the Samba programs (nmbd and smbd). Your current smb.conf contains an "include" line or an option that spans multiple lines, which could confuse the automated configuration process and require you to edit your smb.conf by hand to get it working again.
zh_tw: 剩下的 Sabma 設定將處理那些會影響到 /etc/samba/smb.conf 中的參數的問題。這個檔案是用來設定 Sabma 程式（nmbd 和 smbd）。但您目前的 smb.conf 裡中包含了一行 "include"，或是有某個選項跨越多行，這將會攪亂自動設定程序，使得您必須手動修復 smb.conf 才能讓它正常運作。

source: If you do not choose this option, you will have to handle any configuration changes yourself, and will not be able to take advantage of periodic configuration enhancements.
zh_tw: 如果您不選取這個選項，您就必須自行處理所有的設定上的改變，同時也將無法受益於定期的設定改進所帶來的好處。

source: Workgroup/Domain Name:
zh_tw: 群組/網域：

source: Please specify the workgroup for this system. This setting controls which workgroup the system will appear in when used as a server, the default workgroup to be used when browsing with various frontends, and the domain name used with the "security=domain" setting.
zh_tw: 請指定這個系統的群組。這個選項控制了當它做為伺服器時，這個系統會出現在哪個群組裡、以及很多前端程式在瀏覽時所會使用的預設群組，以及 "security=domain" 這個設定所會用到的網域名稱。

source: Use password encryption?
zh_tw: 是否使用加密密碼？

source: All recent Windows clients communicate with SMB/CIFS servers using encrypted passwords. If you want to use clear text passwords you will need to change a parameter in your Windows registry.
zh_tw: 所有較新的 Windows 用戶端在和 SMB/CIFS 伺服器通訊時都會使用加密密碼。如果您想使用明文密碼，您將需要修改您的 Windows 登錄表中的一個參數。

source: Enabling this option is highly recommended as support for plain text passwords is no longer maintained in Microsoft Windows products. If you do, make sure you have a valid /etc/samba/smbpasswd file and that you set passwords in there for each user using the smbpasswd command.
zh_tw: 強烈建議能啟用這個選項，因為 Microsoft Windows 系列產品對明文密碼的支援已沒有在維護了。如果您要啟用的話，請確認您有個有效的 /etc/samba/smbpasswd 檔，且其中包含了使用 smbpasswd 指令替每個使用者所設定的密碼。

source: daemons
zh_tw: 常駐程式

source: How do you want to run Samba?
zh_tw: 您想要如何執行 Samba？

source: The Samba daemon smbd can run as a normal daemon or from inetd. Running as a daemon is the recommended approach.
zh_tw: Samba 常駐程式 smbd 可以作為普通的常駐程式，或者是由 inetd 啟動。建議是以常駐程式的方式執行。
